o Olá pessoal mais uma vez se viu nosso
canal Ele trabalha Nilson hoje um dia
muito triste para toda a comunidade
baiana toda população e também para a
maioria dos Guerreiros aí da Polícia
Militar da Bahia é Todos nós sabemos que
o ocorrido aconteceu ontem dia 28 de
Março
a atrazina turístico aquele policial
cabo da PM que foi aí morto por qual os
colegas lá na Barra em Salvador e aí se
não poderia deixar de falar sobre isso
em casa que vem aí tomando multa
repercussão nas redes sociais Todos da
Bahia que eu também todo o Brasil ontem
mesmo fui dormir de madrugada
acompanhando as notícias vídeos
comentários nos grupos tanto de WhatsApp
pega e também Facebook
Olá pessoal é a gente tem que ir aqui
ser muito coerente né
o que aconteceu ali a gente vê
claramente que aquele Guerreiro ele
estava ali revoltado
E como está acrescido é o ele em relação
ao seu comando e o que mais difícil
indignado relação que a mídia quer
colocar na cabeça das pessoas de que o
cara surtou
e na verdade é Cheguei ali que ele não
solto né
e não soltou porque o cara que surta ele
ele fica atirando pra todo lado né e a
escrever Parabéns ficaram soltou grande
aconteceu Ali pela falar dele é que está
indignado com as ordens que recebendo de
prender pessoas de bem Trabalhadores
Oi e ele é Ali chegou a um limite e
pressão sofrida se for somente pelo seu
Comandante
Oi e essa tipo acho que fica perguntando
né
é o que leva a policial militar tem essa
atitude então muitas coisas podem estar
envolvidas é porque a comentários e que
estava sofrendo ameaça
Olá colega de trabalho é em ao sair
vazado aí piorou em sociais que ele está
sofrendo ameaças então é infelizmente
o Apocalipse Salvador
já tirou a vida desse dinheiro e foi um
arroz uma voz de muitos policiais que
não aceitam
E essas essas horas aí vida do governo
estado né o Rui Costa não sabemos
o dinheiro
e alcançou o estado
e sobre o povo muitas vezes passa pela
conta da polícia porque e Rui Costa não
vai para rua né ele foi ver as pessoas
ele usa o poder que ele tem autoridade
sobre a polícia militar
é essa cabeça que falar um pouco sobre
esse ocorrido muito triste e depois eu
volto aqui para estudar com o segmento
Oi boa tarde Roni é realmente Hoje é um
dia muito feliz tiver ontem aconteceu
uma tragédia
O que é o bichinho que patriota não é
o que preza pela boa conduta de um bom
policial sentiu fortemente esse baque
você mencionou aí né lógica visto que a
vigília vai achar o Wesley esse cabo o
louco né
o insultou
E aí
e quem é psicólogo lembre-se assim como
eu passei tenho uma uma boa ameixa é o
hábito Esperança dia
o sábio diferenciar uma pessoa indignada
em uma pessoa pode se ouço nada
e os filhos sem qualquer perigo aí
se pode visualizar e depois de vídeos e
áudio ele vai ver claramente que o rei
vive para mim é o herói tem o ato
heróico ele vai estar ocupado
eu estava indignado
se não aguentar mais a pressão e seu
Comandante
e do Governo do Estado Rui Costa
comunistas gordinha do canalha
E aí chamado ele não tem condições
nenhuma
o governador do Estado tá perdido que
gosta
e ele apenas escreveu Apenas não quis
cultivars of Independence cidadão de bem
eu digo o sistema Prefiro Morrer Do que
cumprir ordem
a área contrária o que que é habilitar
que pelo pouco de militarismo que é da
família sabe que ordem maldade ela pode
ser cumprida
e ir na realidade foi uma voz para
muitos policiais
é que hoje sofrem essa pressão e nós
sabemos né Porque infelizmente de
policial não tem força de bater de
frente com o seu Comandante de não
acatar uma ordem porque com certeza pode
ser perseguido ele da cor da corporação
eu posso fazer os partes de um
Preparatório Militar nós temos
conhecimento aí com vários policiais de
vários estados e todos os estados
praticamente da Bahia só seus amigos
gente conhece e que a gente conversa
bastante e muitos deles relatam choro
não velho
é porque não sabe fazer
o pai da PM
e o acata a ordem
bom então o que acontece hoje é o que o
os moradores comunistas né do Brasil que
são ra maioria
eu estou usando a PM contra a população
e os retalho
a segurança pública da Bahia
O canalha o lista nazistas que gosta
desse vídeo sobre isto é tudo você dá
uma olhada no nosso canal o vídeo
anterior é isso
e ele falando para mexer para as pessoas
agredir as outras que não estão no
máscara Então olha o que onde a Bahia
está chegando no nosso país está
chegando velho tá feia a coisa
e a massa a população já tá indignada
Eu já falei para cima da Polícia Civil
do Rio de Janeiro para São Paulo na
praia ontem
e os banhistas urubus foram prender teve
briga guerra ou seja a guerra está
declarada
e o jogador estão usando queimando a
inscrição da PM nossa vez que a maioria
não quer fazer isso mas tem uma maioria
é que infelizmente é uma tem uma minoria
aí que infelizmente aquela ordem do
governador e vai encontra a população e
ela metade você ver o policial sendo
morto pelos colegas um pai de família o
policial de boa conduta a família e
Hello aqui Não não nunca teve nenhum
problema disso é que ele não sabe já vai
querer você acredite nisso
e fala João Afonso ali foi uma voz muda
certo
Tá certo então eu quero que fique bem
claro isso é solo é para mim esse
dinheiro aí esse policial pegou que todo
nosso respeito e vai ser sempre lembrado
para mim
a saúde da Bahia Wilson como o herói
como é que o cara tá assustado e o cara
pinta o rosto de verde e amarelo caro é
é panela [ __ ] o cara era um patriota
forró farda tubete de áudio que tem que
ter vez né que até legenda você vê que
tava mexa ele falando que não vai
aceitar a ordem de preferência ser
cidadão de bem
um trabalhador
um esboço pa então todos vocês não sei
onde você não indignado com a vitalidade
essa rede qualidade deste blog igual
e todo mundo é boba né
e o Johnny Falco depois eu tô cima
enquanto você estava aí vem falando
sério eu tava aqui buscando aqui né
em algum acontecimento relacionado a PM
da Bahia por óleo de supostamente
aconteceu aqui
ó e aqui ó fui em Vitória da Conquista
não houve a inauguração do Aeroporto
hoje Rui Costa vetou a PM fazer a
segurança do prédio da República Fábio
olha só que absurdo velho
e como é que o reador proíbe a polícia
militar de fazer a segurança da maratona
cidade do país absurdo mas a gente sabe
que é todo o cara velho acontecer [ __ ]
a acontecer porque amanhã dos deputados
que compõem a aula são todos com melões
O Rico e Costa e tem rabo preso
e também vendeu aqui do caso né de
Adriano Nóbrega o ex-capitão do BOPE que
foi morto aí Salvador aqui pela polícia
também militar da Bahia que até hoje a
preguiça não disse se ele foi executado
o senhor me troca de x é
E é só que me corta tá acordado também
Hum será que essa briga eu não sabia
demais é porque a esquerda fica só
queria terminar bolsonaro né
É mas ele foi morto pela polícia da
Bahia
e eu não falo com tu que vai para o Rio
de Janeiro não
o mastiga do momento que é vincular
sobre apaixonar uma morte de Adriano e
outra coisa a preguiça falou né que
tinha marcas de caminhada queimadura
então isso quer dizer que o cara foi
executado ouvir até tortura
bom então é isso aí tudo aí que fica é
com alerta ligado e voltando aqui para o
caso esse dinheiro aqui na Bahia é como
que as Paola que ele não soltou e isso
aí a gente sabe Advil era mesmo que ele
estava falando mesmo realmente é corrido
bom E no momento que ele tá ali na Barra
me passa o senhor na frente dele
E se o cara de assustado é o mesmo
porque ele sabia atirar em todo mundo
mas vai abrir se o cara passa na frente
dele né e ele não faz nada se ele tava
ver surtado ali que você fez ele já
tiraram todo mundo mas isso não
aconteceu então assim o que fica é claro
para gente é que ele sabia
e ele foi preso e teve que correr risco
de vida é segundo matérias aqui fala que
Ele ativa o Paquistão é e a polícia ali
ele do aí aí pergunta né porque já
chegou a perna do cara
é porque a música treinamento do bloco
tem feito pra isso tem atirador de elite
o que podia não tinha na perna
Eu e meu momento eu vi policiais
dirigindo até ele para fazer negociação
lhe disse que tem três horas de
negociações
é só que até agora eu não vi do vídeo
é de policiais a PM quer fazer
negociações com vários motivos é
e deixa eu ver policiais né com Vixe vai
ter lá que começou bandidos esfregar aí
não tem alguns reconhecer sim deixa não
viu isso então foi triste tá sendo
triste para duas baianas eu nunca pensei
eu enviei policial teve um vídeo de
outro policial mas aconteceu
bom e isso vai ser investigado né tem
que investigar tem que esclarecer
realmente aí esse espaço para que não
possa cometer injustiça com ninguém mas
é o clima da pinça Salvador onde está
tendo aí contato com guerreiros lá em
Salvador felicidades que seu amigo nosso
e a PM tá como é que foi posso dizer
quase aí então em greve
a feira já pagou né segundo informações
foi Santana para o ontem né aí madrugada
que tá acontecendo e acredito que isso
vai dar força a força porque tem muitos
policiais de bem Estão revoltados porque
a gente tem que falar a verdade todos os
seus sonhos tem pessoas boas e ruins se
na igreja tem pessoas ruins imagina as
inscrições né então vida possibilitar
existe guerreiros bem é heróis que estão
aí é capaz de do a vida pela sociedade
você sabe disso mas isso a melhoria que
não presta você sabe
E aí
eu vou aqui me falar aqui agora aqui né
fazer um questionamento a
e eu não tô vendo o ministro da Justiça
falar nada sobre
e é assaltado e vários que estão
aparecendo no país Ele tá pior que muro
em uma nota este caso que tá você não da
Bahia que aqui é que aconteceu ontem 28
é de Março 2020 um na Bahia
a intervenção Federal
A Força Nacional coisas boas essas rodas
de tinha que tava lá tinha que ir para
falou pega atestado está difícil pelo o
que aconteceu ontem foi grave
Nós estamos vendo aí o silêncio do lixo
da Justiça meu filho por favor vamos
trabalhar né tia toda [ __ ] na da
cadeira a barriga tá entrar em guerra
o shampoo separar o que tiver a
acontecer com os Comerciantes
oi gente hoje aqui Perdeu até quase a
humanidade pouquinho de todos os dias
que tô com fome
e não tem nada para comer em casa
e já com separar o pergunta aqui vai
acontecer quer dizer
e na favela descobre
e a bruxa o STF tem que eu tô aqui não
pode fazer nenhuma operação na favela
e olha nosso país vai acabar
o que pensa a tua mão se vamos nominal
Presidente né bolsonaro. Baixo de certa
Ok eu acho que eu eu acho
já chegou aqui mais o que fazer
é moralmente na obrigação de fazer
e eu não fiquei sabendo de bolsonaro
e faz isso
e olha só polícia muita [ __ ]
é só que o cara foi contra as ordens em
ordens erradas filho do comandante dele
e ele gosta de
e hoje também que lembrar aqui ontem
público vem sofreu um atentado tomou
raio-x aí a gente ir aí
O que foi é
a obra foi alto porque ele baixa um não
gosta fazendo fala mentira fala a
verdade
é uma coisa o público
é para falar eu vejo ele ser amado e
odiado
é mas é algum caso que eu consegui para
que vocês possam refletir
e pronto funcionando do outro homem
falou
é realmente esse esse dinheiro ficasse
vivo existe várias técnicas só isso
e por exemplo dentro da água
o irmão dele hoje lá no blog daqui 10
com cara de boa e
se você é um cão talvez não faça o que
eu não vou aqui morrer se o cara ali
carro ia fazer o paga uma diarista a
gente lá pernas hoje no lugar não legal
é treinada para isso é o seguinte Rui
Costa teve uma voz que poderia ferrado O
que é o mesmo que foi feito calor agora
o cara para lugar força sob o seguinte
eles não contavam é que tinha pessoas
que eu mando
bom então Mudou as low carb só que
graças a Deus vários vídeos aí vazaram e
diga nos resultados
Esse é o recado que acontecer é sério
grave gravíssimo Bahia eu gosto de cair
porque você tinha me chamado sair
não matou nenhum conclusao fardado
o que que tava é
e pela não-agressão a O Cidadão pela
honra oceano em um
E qual é o rio que nós chegamos né É
é o nosso refúgio onde a rodovia
praticamente mesmo verdade é
acompanhando aí para poder fazer o jogo
esse vídeo Então se recusa a parar o que
é que vai ser
a segurança
eu não sei a licença pública não vale
nada não presta algum isso aqui é Felipe
que a gente pode nem vai chegar porque o
YouTube né ele
e por conta
e não consegue para correr isso errado
que vai ficar muito longo mas fica aqui
a minha indignação
é uma coisa que a gente já falou já aí
no vídeo Não lembro qual foi o vídeo mas
a gente já mencionou aqui
É isso aí
e vai tirar atualidade
o governo dos moradores sobre a polícia
militar
a Ane tá aí eu esse tipo de coisa você
possibilitar fosse só Submisso a fazer
República que as forças armadas isso não
aconteceria
E aí a polícia é obrigada a ver se o
óleo de Godzilla como resposta velho
eu não sei que a maioria dos policiais
aí não concordam mas são obrigados por
causa da hierarquia né E também Sport
sabe sofrer punições sanções
é mas eu vi algum Senador que desse
projeto nós volume Senador que tem aí
para tirar aí autoridade de moradores
sobre a polícia militar seria a melhor
coisa que pode acontecer para a
instituição Polícia Militar não sou da
Bahia mas como do Brasil é Então pessoal
é
e hoje não tem mais serviço aí ela está
realmente triste indignado o que
aconteceu eu acredito que com surge aí
várias coisas né sobre este caso tem que
ter investigação tem que vai chegar
Comandante yin
é aquilo se realmente queria sofrer
ameaças e do seu Batalhão Porque isso
tem que ver as claras porque a população
baiana e brasileira quer saber realmente
o que estava acontecendo nos bastidores
da vida decidiram que tem a vida se fala
e antes de encerrar é porque ele escutou
os dentes aqui o vídeo ficavam que ele
não tem como você fazer um vídeo mais
curto eu tenho muita coisa lá
em relação aí
E aí da Alba
E o pessoal aí né que os deputados da
Bahia Tô levando a cara
E aí
e vocês vocês têm a obrigação de
investir Marco Rui Costa
a criar mim é um prazo federais da Bahia
o Rose deixa de criar lembra a polícia
não ser mais capaz de jogador [ __ ]
a sua força auxiliar do exército que
presidente do exército
e eu vejo cura do Estado da Bahia falei
áudio chama Laura quer jogar mas borra e
vamos ver se aí ó ó
o capitão é um bom policial foi com
oficial
e eu tô até curioso para ver o pôr sabia
de alguém né em relação à o que
aconteceu ontem que até agora eu não vi
é se ele fez aquela não chegou aqui até
até nós aí não vi ninguém que passou no
grupo e também na ressocialização de
ouvir por isso que já fez Coloca ela ver
qual a relação de sair né porque tem
processo de bem né que colocar mais você
pô vem baú verde e policiais sobre aves
foi cuide
a Fabi luz que a Alberto que gosta nem
sabemos isso
tu vai lá para o posto daqui pra cima
o negócio tem que fechar a câmera não
pedi para Rua os policiais aí que estão
sendo aí massacrados procurados
mentirosamente pelo sou formado pelo
Governo da Bahia mas você poder agredir
se ele vem a hora de vocês ser agora pô
e não deixe que a voz Esse Rei Davi esse
dinheiro seja aí vão ter sido você fala
em vão não
e vai ser ralando liberdade e ontem que
alguns grupos né
o artista é porque eu tô em grupo de
notícia a legião da universidade é
pessoas italiano né Dizem que sou bem
feito que realmente a polícia agiu
corretamente tal as pessoas que torceu a
ligando aí é da morte de guerreiro
o que que aconteceu isso com você
e você aí cafajeste fica se olhando com
a morte desse vídeo aí tem que conhecer
começou com você e vou abrir a sua
família para você aprender porque a
família desse Guerreiro Tá passando né
porque a esquerda era né quando eu ao
Band latinha não precisava eles não
querem que eu sei vida né mas ficou foi
lá aí ele policiais ele aí eles aplaudem
incrível incrível para-sol é isso aí
fique com Deus compartilha esse vídeo
passa que você puder se inscreva no
canal e vamos esperar ele aí eu disse
isso aí nesse caso porque nós vamos
cobrar depois queremos ver o que vai
acontecer com o policial
o que tirou a vida de seu colega tem que
pegar a foto dele viu tirou aí fui pegar
a foto dele colocar aí para gente ficar
sabendo que ele é vai ficar famoso é
porque o que ele fez foi lá vamos lá de
ensino então forte abraço fique com Deus
e até a próxima nós